python manage.py tailwind start -- Activar tailwind
python manage.py runserver -- Arrancar servidor
.\venv\Scripts\activate -- Activar el entorno virtual
python manage.py migrate -- Migrar BBDD
python manage.py makemigrations -- Hacer migraciones BBDD
python manage.py createsuperuser -- Crear admin
python manage.py startapp FitGym -- Crear aplicación Django

pip install django-tailwind -- Instalar django-tailwind
pip install django-tailwind[reload] -- Instalar django-tailwind para la última versión
python manage.py tailwind install -- Instalar tailwind para el proyecto de python
python manage.py tailwind start -- Iniciar tailwind

coverage run --source='.' manage.py test -- Correr los tests
coverage report -- Genera un reporte de la cobertura del código
coverage html -- Genera un html con el reporte de la cobertura del código

Entrenamiento de Espalda -- Entrenamiento de ejemplo
Este entrenamiento está diseñado para trabajar de manera integral los músculos de la espalda, enfocándose en la amplitud y el grosor de la misma. Con una combinación de ejercicios que activan tanto los dorsales, los romboides y el trapecio, así como los músculos de la parte baja de la espalda, este entrenamiento es ideal para fortalecer y mejorar la postura, además de desarrollar una espalda más ancha y fuerte.

Face Pull -- Ejercicio de ejemplo
El face pull es un ejercicio que trabaja los músculos de la parte superior de la espalda, especialmente los trapecios, los deltoides posteriores y los romboides. Se realiza usando una cuerda en una máquina de polea alta. De pie frente a la máquina, tira de la cuerda hacia tu cara, manteniendo los codos elevados y alineados con los hombros.
